
					A FAIRE

Créer la liste doublement chainées

PAR ORDRE :
1) detecter R / l / r
2.1) Ouvrir tous les fichiers du document actuel
2.2) A chaque nouveau fichier de détecté dans le dossier, obtenir les options avancées des fichiers en fonction de la présence de “l”
2.3) detecter r si présent ou non puis ranger à chaque fin d’ouverture de dossier à l’envers ou à l’endroit (avoir le pointeur sur le dernier élément pour “r”)
3) En fonction de “R” aller au dossier “suivant” et recommencer chaque étape du 2) ou sinon arrêter le programme.

Fonctions à faire :
- ouvrir le dossier visé - OK
- obtenir les options avancées - A FAIRE
- tri à l’endroit ou à l’envers - OK
- tri en fcontion du temps - A FAIRE
- tout ce qui permet le cheminement de la récursive - OK

Notes supplémentaires :
- stocker directement lstat dans liste ? - OK
- arg “h” tranformation de B en O ? - A FAIRE
- mettre "ok" en commentaire dans include fait bus error ????



Ajout :
- Fix the path at the end of check_av with argv detected

- Afficher repertoire recursive pour les autres types detecte quand arg_true = 1 - FAIT ?
- Ajouter les types
- Affichage en fonction du 1 ou L POUR LE LS DE BASE
- Malloc d ?
- Free tout ce qui est alloc
- ne pas afficher repertoire courant sur -R - OK
- vérifier si DIR_DENIED MARCHE ! + empty directory (ne marche plus)
- verifier si ls -Ra / marche

http://unix.stackexchange.com/questions/103114/what-do-the-fields-in-ls-al-output-mean



LS_COLOR :
- rouge = exec
- cyan = lien
- bleu = dir
- etc ...
